Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e6105007
source: Automated Data Policy.
ja_jp: 自動データポリシー。
zh_cn: 自动数据政策。

# e6105008
source: Secondary Use.
ja_jp: 二次的使用。
zh_cn: 次要用途。

# e6105009
source: Privacy Resources.
ja_jp: プライバシーに関する情報
zh_cn: 隐私资源。

# e6105010
source: Codes Of Conduct.
ja_jp: 行動規範。
zh_cn: 行为准则。

# e6105011
source: Staff Certification.
ja_jp: スタッフ認証。
zh_cn: 员工证书。

# e6105012
source: Certification Status.
ja_jp: 認定ステータス。
zh_cn: 认证状态。

# e6107002
source: Consents & Requests.
ja_jp: 同意と要請。
zh_cn: 同意书和要求。

# e6107003
source: Basis Of Consents.
ja_jp: 同意の根拠。
zh_cn: 同意的基础。

# e6107004
source: Consent Templates.
ja_jp: 同意テンプレート。
zh_cn: 同意模板。

# e6107005
source: Consent Profiles.
ja_jp: 同意プロフィール。
zh_cn: 同意配置文件。

# e6107006
source: Right To Be Forgotten.
ja_jp: 忘れられる権利。
zh_cn: 被遗忘的权利。

# e6107007
source: Collection Points.
ja_jp: コレクションポイント。
zh_cn: 收集点。

# e6107008
source: Notice Media.
ja_jp: メディアに注意してください。
zh_cn: 通知媒体。

# e6107009
source: Approved Seals.
ja_jp: 承認されたシール。
zh_cn: 核准的密封。

# e6107010
source: IAM-Identity Access Mgmt.
ja_jp: IAM-Identityアクセス管理
zh_cn: IAM身份访问管理

# e6107011
source: Response Procedures.
ja_jp: 応答手順。
zh_cn: 回应程序。

# e6107012
source: Complaints Procedures.
ja_jp: 苦情手続き。
zh_cn: 投诉程序。

# e6107013
source: Response Templates.
ja_jp: 応答テンプレート。
zh_cn: 响应模板。

# e6107014
source: Deleted Data.
ja_jp: データを削除しました。
zh_cn: 已删除的数据。

# e6111001
source: Access Control.
ja_jp: アクセス制御。
zh_cn: 访问控制。

# e6111002
source: Pre-Screening.
ja_jp: プレスクリーニング。
zh_cn: 预检。

# e6111003
source: Security Drills.
ja_jp: セキュリティドリル。
zh_cn: 安全演习。

# e6111004
source: Encryption.
ja_jp: 暗号化。
zh_cn: 加密。

# e6111005
source: Data Loss Strategies.
ja_jp: データ損失戦略。
zh_cn: 数据丢失策略。

# e6111006
source: Business Continuity Plans.
ja_jp: 事業継続計画。
zh_cn: 业务连续性计划。

# e6111007
source: Cloud Providers Policy.
ja_jp: クラウドプロバイダポリシー。
zh_cn: 云提供商政策。

# e6111008
source: Third Party Evaluations.
ja_jp: サードパーティ評価。
zh_cn: 第三方评估。

# e6111009
source: Subscriptions.
ja_jp: サブスクリプション。
zh_cn: 订阅。

# e6111010
source: Legal Opinions.
ja_jp: 法的見解。
zh_cn: 法律意见。

# e6111011
source: Company Certifications.
ja_jp: 会社の認定
zh_cn: 公司认证。

# e6111012
source: Privacy By Design.
ja_jp: デザインによるプライバシー。
zh_cn: 隐私设计。

# e6111013
source: PIA/DPIA Guidelines.
ja_jp: PIA / DPIAガイドライン。
zh_cn: PIA / DPIA指南。

# e6111014
source: New Programs/Systems.
ja_jp: 新しいプログラム/システム。
zh_cn: 新程序/系统。

# e6111015
source: Reporting & Analysis.
ja_jp: 報告と分析。
zh_cn: 报告和分析。

# e6111016
source: Self-Assessments.
ja_jp: 自己評価。
zh_cn: 自我评估。

# e6105013
source: Internal Audits.
ja_jp: 内部監査。
zh_cn: 内部审计。

# e6105014
source: External Audits.
ja_jp: 外部監査。
zh_cn: 外部审计。

# e6105015
source: Privacy Metrics.
ja_jp: プライバシーの指標
zh_cn: 隐私指标。

# e6105016
source: Documentation.
ja_jp: ドキュメンテーション。
zh_cn: 文档。

# e6105017
source: Accreditations.
ja_jp: 認定。
zh_cn: 资质认证。

# e6105018
source: Change Management.
ja_jp: 変更管理。
zh_cn: 更换管理层。

# e6105019
source: Operations Seal Status.
ja_jp: オペレーションシールステータス。
zh_cn: 操作密封状态。

# e6112001
source: Incident Response Plan.
ja_jp: インシデント対応計画。
zh_cn: 事件响应计划。

# e6112002
source: Breach Insurance.
ja_jp: 違反保険。
zh_cn: 违约保险。

# e6112003
source: Notification Requirements.
ja_jp: 通知要件。
zh_cn: 通知要求。

# e6112004
source: Penalties Management.
ja_jp: 罰則管理。
zh_cn: 处罚管理。

# e6112005
source: Forensic Investigators.
ja_jp: 法医学研究者。
zh_cn: 法医调查员。

# e6112006
source: Incident/Breach Register.
ja_jp: インシデント/違反登録。
zh_cn: 事件/违规登记。

# e6112007
source: Notifications.
ja_jp: 通知。
zh_cn: 通知。

# e6112008
source: Period Breach Testing.
ja_jp: 期間違反テスト。
zh_cn: 期间违约测试。

# e6112009
source: Complaints To DPA.
ja_jp: DPAへの苦情。
zh_cn: 投诉给DPA。

# e6112010
source: Proceedings.
zh_cn: 诉讼。

# e6112011
source: Compensation & Liability.
ja_jp: 報酬と責任。
zh_cn: 赔偿与责任。

# e6112012
source: Remediation.
ja_jp: 修復。
zh_cn: 整治。

# e6104013
source: EU GDPR Baseline.
ja_jp: EU GDPRベースライン。
zh_cn: 欧盟GDPR基准。

# e6104014
source: Elucidate-5 Mapping.
ja_jp: Elucidate-5マッピング。
zh_cn: Elucidate-5映射。

# e6104015
source: Elucidate5 Seals.
ja_jp: Elucidate5シール。
zh_cn: Elucidate5密封。

# e6104016
source: Other Seals.
ja_jp: その他のシール。
zh_cn: 其他密封。

# e6104017
source: Employee Certifications.
ja_jp: 従業員の資格。
zh_cn: 员工证书。

# e6111017
source: Product Certifications.
ja_jp: 製品認証。
zh_cn: 产品认证。

# e6111018
source: Service Certifications.
ja_jp: サービス認証。
zh_cn: 服务认证。

# e6111019
source: Compliance Reports.
ja_jp: コンプライアンスレポート。
zh_cn: 合规性报告。

# e6111020
source: Certification Dashboard.
ja_jp: 認定ダッシュボード。
zh_cn: 认证仪表板。

# e6111021
source: User Preferences.
ja_jp: ユーザー設定。
zh_cn: 用户首选项。

# e6111022
source: Third Party APIs.
ja_jp: サードパーティのAPI
zh_cn: 第三方API。

# e6104018
source: Compliance Progress.
ja_jp: コンプライアンスの進捗状況。
zh_cn: 合规进展。

# e6104019
source: Elucidate5 Chat.
ja_jp: Elucidate5チャット
zh_cn: Elucidate5聊天。

# e6111023
source: Information Security.
ja_jp: 情報セキュリティー。
zh_cn: 信息安全。

# e6111024
source: Operational Practices.
ja_jp: 運用実務。
zh_cn: 操作规范。

# e6111025
source: Breach Management.
ja_jp: 違反管理。
zh_cn: 违反管理。

# e6111026
source: Compliance & Trust Seal.
ja_jp: コンプライアンス＆トラストシール。
zh_cn: 合规与信任印章。

# e5201030
source: Starting Product.
ja_jp: 製品を開始する。
zh_cn: 开始产品。

# e5201031
source: Starting Page.
ja_jp: 開始ページ。
zh_cn: 开始页面。

# e6104020
source: Step 1.
ja_jp: ステップ1。
zh_cn: 步骤1。

# e6104021
source: Step 2.
ja_jp: ステップ2。
zh_cn: 第2步。

# e6104022
source: Step 3.
ja_jp: ステップ3。
zh_cn: 第3步。

# e6104023
source: GDPR Governance.
ja_jp: GDPRガバナンス。
zh_cn: GDPR治理。

# e6104024
source: GDPR Compliant.
ja_jp: GDPR適合。
zh_cn: GDPR兼容。

# e6104025
source: Good Progress.
ja_jp: 良い進歩。
zh_cn: 好的进展。

# e6104026
source: Attention Required.
ja_jp: 注意が必要です。
zh_cn: 需要注意。

# e6104027
source: Non - Compliant.
ja_jp: 準拠していない。
zh_cn: 不符合。

# e6104028
source: Close Dashboard.
ja_jp: ダッシュボードを閉じます。
zh_cn: 关闭仪表板。

# e6104029
source: Chat History.
ja_jp: チャット履歴。
zh_cn: 聊天记录。

# e6104031
source: The EcoSystem.
ja_jp: エコシステム。
zh_cn: 生态系统。

# e9901042
source: Elucidate-5 Chat.
ja_jp: Elucidate-5チャット。
zh_cn: Elucidate-5聊天。

# e9901043
source: Search Language Database.
ja_jp: 検索言語データベース。
zh_cn: 搜索语言数据库。

# e9901044
source: Elucidate5 Word Display.
ja_jp: Elucidate5ワードディスプレイ。
zh_cn: 阐明 5 字显示。

# e9901045
source: Translate.
ja_jp: 翻訳する。
zh_cn: 翻译。

# e6105020
source: Resources.
ja_jp: リソース。
zh_cn: 资源。

# e6104032
source: Step 1 - Identify.
ja_jp: ステップ1 - 識別する。
zh_cn: 步骤1 - 识别。

# e6104033
source: Step 2 - Assign.
ja_jp: ステップ2 - 割り当て。
zh_cn: 第2步 - 分配。

# e6104034
source: Step 3 - Plan.
ja_jp: ステップ3 - 計画する。
zh_cn: 第3步 - 计划。

# e6104035
source: Elucidate5 Tools : Demonstrate GDPR Compliance.
ja_jp: Elucidate5ツール：GDPRコンプライアンスを実証する。
zh_cn: Elucidate5工具：证明GDPR合规性。

# e6104036
source: Elucidate5 Tools : Get GDPR Compliance & Trust Seal.
ja_jp: Elucidate5ツール：GDPRコンプライアンス＆トラストシールを手に入れよう
zh_cn: Elucidate5工具：获得GDPR合规性和信任印章。

# e6104037
source: Elucidate5 Data Privacy Tools.
ja_jp: Elucidate5データプライバシーツール。
zh_cn: Elucidate5数据隐私工具。

# e6104038
source: GDPR Role.
ja_jp: GDPRの役割。
zh_cn: GDPR角色。

# e6104039
source: Project Checklists.
ja_jp: プロジェクトチェックリスト。
zh_cn: 项目清单。

# e6104040
source: Elucidate5 Governance Framework Tools.
ja_jp: Elucidate5ガバナンスフレームワークツール。
zh_cn: Elucidate5治理框架工具。

# e6104041
source: Data Collection.
ja_jp: データ収集。
zh_cn: 数据采集​​。

# e6104042
source: Requests & Complaints.
ja_jp: リクエスト＆クレーム
zh_cn: 请求和投诉。

# e6104043
source: Elucidate5 Consent Management Tools.
ja_jp: Elucidate5同意管理ツール。
zh_cn: 阐明5同意管理工具。

# e6104044
source: Security Education.
ja_jp: セキュリティ教育。
zh_cn: 安全教育。

# e6104045
source: Elucidate5 Information Security Tools.
ja_jp: Elucidate5情報セキュリティツール。
zh_cn: Elucidate5信息安全工具。

# e6104046
source: GDPR & Trust Seals.
ja_jp: GDPR＆トラストシール。
zh_cn: GDPR和信托印章。

# e6104048
source: Certification With Elucidate5 GDPR Compliance Seal & Trust.
ja_jp: Elucidate5認定GDPRコンプライアンスシール＆トラスト。
zh_cn: 凭借Elucidate5 GDPR合规认证和信任证书。

# e6104049
source: Systems & Programs.
ja_jp: システムとプログラム。
zh_cn: 系统和程序。

# e6104050
source: Monitoring.
ja_jp: モニタリング。
zh_cn: 监测。

# e6104051
source: Management.
ja_jp: 管理。
zh_cn: 管理。

# e6104052
source: Elucidate5 Operationsl Practices Tools.
ja_jp: Elucidate5運用実践ツール。
zh_cn: Elucidate5 Operationsl实践工具。

# e6104053
source: Management Activities.
ja_jp: マネジメント活動。
zh_cn: 管理活动。

# e6104054
source: Due Diligence.
ja_jp: 適当な注意。
zh_cn: 尽职调查。

# e6104055
source: Mitigation.
ja_jp: 緩和。
zh_cn: 减轻。

# e6104056
source: Elucidate5 Risk Management Tools.
ja_jp: Elucidate5リスク管理ツール。
zh_cn: 阐明风险管理工具。

# e6104057
source: Planning.
ja_jp: 計画
zh_cn: 规划。

# e6104058
source: Sanctions.
ja_jp: 制裁。
zh_cn: 制裁。

# e6104059
source: Elucidate5 Breach Management Tools.
ja_jp: Elucidate5違反管理ツール。
zh_cn: Elucidate5违反管理工具。

# e6104060
source: User Administration.
ja_jp: ユーザー管理。
zh_cn: 用户管理。

# e6104061
source: Systems Setup.
ja_jp: システムセットアップ。
zh_cn: 系统设置。

# e6104062
source: Governance Seal Status.
ja_jp: ガバナンスのシールステータス。
zh_cn: 治理印章状态。

# e6104063
source: Transfer Mechanisms.
ja_jp: 転送メカニズム。
zh_cn: 转移机制。

# e6104064
source: IAM Identity Access Mgmt.
ja_jp: IAMアイデンティティアクセス管理
zh_cn: IAM身份访问管理

# e6104065
source: GDPR Roadmap.
ja_jp: GDPRロードマップ。
zh_cn: GDPR路线图。

# e6104066
source: Assessment Methodology.
ja_jp: 評価方法論。
zh_cn: 评估方法。

# e6104067
source: Incident/Breach Log.
ja_jp: インシデント/違反ログ。
zh_cn: 事件/违规日志。

# e6104069
source: Periodic Breach Testing.
ja_jp: 定期的な違反テスト。
zh_cn: 定期违约测试。

# e2505002
source: Leave Forms.
ja_jp: フォームを離れる。
zh_cn: 留下表格。

# e2505003
source: Sales / Work Orders.
ja_jp: 営業/作業オーダー。
zh_cn: 销售/工作订单。

# e2505004
source: My Payslips.
ja_jp: 私のペイプルップス。
zh_cn: 我的工资单

# e2505005
source: My Job Descriptions.
ja_jp: 私の仕事の説明。
zh_cn: 我的工作描述。

# e2505006
source: User Videos.
ja_jp: ユーザーの動画。
zh_cn: 用户视频。

# e2505007
source: Facebook.
ja_jp: フェイスブック。
zh_cn: Facebook的。

# e2505009
source: Twitter.
zh_cn: 推特。

# e2505011
source: Coming Soon.
ja_jp: 近日公開。
zh_cn: 快来了。

# e2505012
source: Lead Fact Sheet.
ja_jp: リードファクトシート。
zh_cn: 主要情况说明书。

# e2505013
source: Customer Fact Sheet.
ja_jp: 顧客ファクトシート。
zh_cn: 客户情况说明书。

# e9901046
source: Competitor Fact Sheet.
ja_jp: 競合他社のファクトシート。
zh_cn: 竞争对手情况说明书。

# e9901047
source: Supplier Fact Sheet.
ja_jp: サプライヤーのファクトシート。
zh_cn: 供应商情况说明书。

# e9901048
source: Contacts Fact Sheet.
ja_jp: 連絡先ファクトシート。
zh_cn: 联系方式简介。

# e9901049
source: CRM Reports.
ja_jp: CRMレポート。
zh_cn: CRM报告。

# e9901050
source: Bulk Order Processing.
ja_jp: 一括注文処理。
zh_cn: 批量订单处理。

# e2102001
source: Customer Rates.
ja_jp: カスタマーレート。
zh_cn: 客户价格。

# e2102002
source: Employee Rates.
ja_jp: 従業員の料金。
zh_cn: 员工费率。

# e2102003
source: Order To Invoice.
ja_jp: 請求書への注文。
zh_cn: 订单到发票。

# e2102004
source: Outstanding Payments.
ja_jp: 未払いの支払い。
zh_cn: 好的工资。

# e2102005
source: Payables Listing.
ja_jp: 未払金リスト。
zh_cn: 应付账款清单。

# e2102006
source: T/B Imports.
ja_jp: T / B輸入。
zh_cn: T / B进口。

# e2102007
source: Daily Transactions.
ja_jp: 毎日の取引。
zh_cn: 日常交易。

# e2102008
source: Asset Maintenance.
ja_jp: 資産管理。
zh_cn: 资产维护。

# e2102009
source: Job Descriptions.
ja_jp: ジョブの説明。
zh_cn: 工作介绍。

# e2102010
source: BOM Assembly.
ja_jp: BOMアセンブリ。
zh_cn: BOM组装。

# e2102011
source: System Features.
ja_jp: システム機能。
zh_cn: 系统功能。

# e6103001
source: Process Assets.
ja_jp: プロセス資産。
zh_cn: 流程资产。

# e2105024
source: Ledger Presets.
ja_jp: 元帳プリセット
zh_cn: 总帐预设。

# e2105025
source: Data Processing.
ja_jp: 情報処理。
zh_cn: 数据处理。

# e2105026
source: Data Access.
ja_jp: データアクセス。
zh_cn: 数据访问。

# e2105027
source: Elucidate5 Systems Administration Tools.
ja_jp: Elucidate5システム管理ツール。
zh_cn: Elucidate5系统管理工具。

# e2105028
source: Consents & Notices.
ja_jp: 同意と通知。
zh_cn: 同意书和通告。

# e6107015
source: Consents.
ja_jp: 同意。
zh_cn: 同意书。

# e6107016
source: Contracts.
ja_jp: 契約。
zh_cn: 合同。

# e6107017
source: Compliance Trust Seal.
ja_jp: コンプライアンス・トラスト・シール。
zh_cn: 合规信托印章。

# e6107018
source: Data Privacy.
ja_jp: データのプライバシー。
zh_cn: 数据隐私。

# e6107019
source: Consents & Notices.
ja_jp: 同意と通知。
zh_cn: 同意书和通告。

# e6107020
source: Manage Job Descriptions.
ja_jp: ジョブの説明を管理する。
zh_cn: 管理职位描述。

# e6107021
source: Data Loss.
ja_jp: データロス。
zh_cn: 数据丢失。

# e6104070
source: Risks & Harms.
ja_jp: リスクと害。
zh_cn: 风险和危害。

# e6104071
source: View Threats.
ja_jp: 脅威を表示します。
zh_cn: 查看威胁。

# e6104072
source: Update Threat.
ja_jp: 脅威を更新してください。
zh_cn: 更新威胁。

# e6104073
source: Risk Classification.
ja_jp: リスク分類。
zh_cn: 风险分类。

# e6104074
source: Highlights.
ja_jp: ハイライト
zh_cn: 强调。

# e6104075
source: Threat Area.
ja_jp: 脅威地域。
zh_cn: 威胁区域。

# e6104076
source: Physical.
ja_jp: 物理的。
zh_cn: 物理。

# e6104077
source: Personnel.
ja_jp: 人員。
zh_cn: 人员。

# e6104078
source: Data & Comms.
ja_jp: データ＆通信。
zh_cn: 数据和通信。

# e6104079
source: Threats.
ja_jp: 脅威。
zh_cn: 威胁。

# e6104080
source: Assessment.
ja_jp: 評価。
zh_cn: 评定。

# e6104081
source: Threat Name.
ja_jp: 脅威の名前。
zh_cn: 威胁名称。

# e6104082
source: Threat Categorisation.
ja_jp: 脅威の分類。
zh_cn: 威胁分类。

# e6104083
source: Threat Frequency.
ja_jp: 脅威の頻度。
zh_cn: 威胁频率。

# e6104084
source: Threat Source.
ja_jp: 脅威源。
zh_cn: 威胁来源。

# e6104085
source: Threat Focus.
ja_jp: 脅威の焦点。
zh_cn: 威胁焦点。

# e6104086
source: GDPR Category.
ja_jp: GDPRカテゴリ。
zh_cn: GDPR类别。

# e6104088
source: Classifications of risks, threats and harms for risk assessment & mitigation.
ja_jp: リスクアセスメントおよび緩和のためのリスク、脅威および害の分類。
zh_cn: 风险评估和缓解的风险分类，威胁和危害。

# e6104089
source: Identify GDPR Compliance Measures.
ja_jp: GDPR遵守措置を特定する。
zh_cn: 确定GDPR合规措施。

# e6104090
source: Responsibility.
ja_jp: 責任。
zh_cn: 责任。

# e6104091
source: Ownership.
ja_jp: 所有。
zh_cn: 所有权。

# e6104092
source: Evidence.
ja_jp: 証拠。
zh_cn: 证据。

# e6104094
source: GDPR Item.
ja_jp: GDPR項目。
zh_cn: GDPR项目。

# e6104095
source: Compliance Area.
ja_jp: コンプライアンスエリア。
zh_cn: 合规区域。

# e6104096
source: Progress (Responsibility)
ja_jp: 進捗状況（責任）
zh_cn: 进展（责任）

# e6104097
source: GDPR Activity.
ja_jp: GDPR活動。
zh_cn: GDPR活动。

# e6104098
source: Starting Notes.
ja_jp: ノートを始める。
zh_cn: 开始笔记。

# e6104099
source: This is a Mandatory Activity.(Y/N)
ja_jp: これは必須の活動です（Y / N）
zh_cn: （是/否）

# e6104100
source: Steps Summary.
ja_jp: 手順の概要。
zh_cn: 步骤摘要。

# e6104101
source: Compliance Activity.
ja_jp: コンプライアンス活動。
zh_cn: 合规活动。

# e6104102
source: Evidence Notes.
ja_jp: 証拠ノート。
zh_cn: 证据笔记。

# e6104103
source: Completion Notes.
ja_jp: 完了ノート。
zh_cn: 完成笔记。

# e6104104
source: GDPR Baseline.
ja_jp: GDPRベースライン。
zh_cn: GDPR基线。

# e6104105
source: Tab 1 - GDPR Articles.
ja_jp: タブ1 - GDPRの記事。
zh_cn: 表1 - GDPR文章。

# e6104106
source: Articles Summary.
ja_jp: 記事の要約。
zh_cn: 文章摘要。

# e6104107
source: Articles Introduction.
ja_jp: 記事の紹介。
zh_cn: 文章介绍。

# e6104108
source: Elucidate5 & GDPR Issues.
ja_jp: Elucidate5＆GDPRの問題。
zh_cn: Elucidate5＆GDPR问题。

# e6104109
source: Transitional Provisions.
ja_jp: 経過措置。
zh_cn: 过渡条款。

# e6104110
source: Chapter Filter.
ja_jp: 章フィルタ。
zh_cn: 章节过滤器。

# e6104111
source: Filter By Chapter.
ja_jp: 章別にフィルタリングする。
zh_cn: 按章节过滤。

# e6104112
source: GDPR Chapters.
ja_jp: GDPRの章。
zh_cn: GDPR章节。

# e6104113
source: Chapters.
ja_jp: 章。
zh_cn: 章节。

# e6104114
source: Articles.
ja_jp: 記事。
zh_cn: 文章。

# e6104115
source: Article No.
ja_jp: 品番
zh_cn: 货号

# e6104116
source: Section Description.
ja_jp: セクションの説明。
zh_cn: 部分说明。

# e6104117
source: The GDPR
ja_jp: GDPR
zh_cn: GDPR

# e6104118
source: Encrypt.
ja_jp: 暗号化する。
zh_cn: 加密。

# e6105021
source: Data Policies.
ja_jp: データポリシー。
zh_cn: 数据策略。

# e6104119
source: Governance Structure
ja_jp: ガバナンスの構造
zh_cn: 治理结构

# e6104120
source: Personal Data Inventory
ja_jp: 個人データインベントリ
zh_cn: 个人数据清单

# e6104122
source: Embed Data Privacy
ja_jp: データのプライバシーを埋め込む
zh_cn: 嵌入数据隐私

# e6104123
source: Training and Awareness
ja_jp: トレーニングと意識
zh_cn: 培训和意识

# e6104124
source: Information Security Risk
ja_jp: 情報セキュリティリスク
zh_cn: 信息安全风险

# e6104125
source: Manage Third-Party Risk
ja_jp: サードパーティリスクを管理する
zh_cn: 管理第三方风险

# e6104126
source: Maintain Notices
ja_jp: 通知を維持する
zh_cn: 维护通知

# e6104127
source: Requests and Complaints
ja_jp: リクエストとクレーム
zh_cn: 请求和投诉

# e6104128
source: New Operational Practices
ja_jp: 新しい運用方法
zh_cn: 新的操作实践

# e6104129
source: Breach Management Program
ja_jp: 違反管理プログラム
zh_cn: 违反管理计划

# e6104130
source: Data Handling Practices
ja_jp: データ処理の実践
zh_cn: 数据处理实践

# e6104131
source: Track External Criteria
ja_jp: 外部基準の追跡
zh_cn: 跟踪外部标准

# e6104132
source: Ear tapping of wired communications
ja_jp: 有線通信のイヤータッピング
zh_cn: 耳朵窃听有线通信

# e6104133
source: Denial of Service
ja_jp: サービス拒否
zh_cn: 拒绝服务

# e6104134
source: Trash digging
ja_jp: ごみの掘削
zh_cn: 垃圾挖掘

# e6104135
source: User's password guessing
ja_jp: ユーザーのパスワード推測
zh_cn: 用户的密码猜测

# e6104136
source: Masquerading
ja_jp: マスカレード
zh_cn: 伪装

# e6104137
source: Social engineering
ja_jp: ソーシャルエンジニアリング
zh_cn: 社会工程学

# e6104138
source: Extortions
ja_jp: 迫害
zh_cn: 勒索

# e6104139
source: Software piracy
ja_jp: ソフトウェア著作権侵害
zh_cn: 软件盗版

# e6104140
source: Attacks on data
ja_jp: データへの攻撃
zh_cn: 攻击数据

# e6104141
source: Attacks on software
ja_jp: ソフトウェアに対する攻撃
zh_cn: 攻击软件

# e6104142
source: Data frauds
ja_jp: データ詐欺
zh_cn: 数据欺诈

# e6104143
source: Spoofing
ja_jp: なりすまし
zh_cn: 欺骗

# e6104144
source: Sniffing
ja_jp: スニッフィング
zh_cn: 嗅探

# e6104145
source: Searching
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# e6104146
source: Privileged access
ja_jp: 特権アクセス
zh_cn: 特权访问

# e6104147
source: Communication and Data.
ja_jp: コミュニケーションとデータ
zh_cn: 通信和数据

# e6104148
source: Operational.
ja_jp: 操作可能。
zh_cn: 操作。

# e6104149
source: Nature
ja_jp: 自然
zh_cn: 性质

# e6104150
source: Technical
ja_jp: テクニカル
zh_cn: 技术

# e6104151
source: People with attribution of un-attentiality
ja_jp: 不注意の帰属を持つ人々
zh_cn: 归因于不注意的人

# e6104152
source: People with attribution of attentiality
ja_jp: アテニティの帰属を持つ人々
zh_cn: 具有归属感的人

# e6104153
source: Earthquake, flood, storm, pollution, fire, incidents;
ja_jp: 地震、洪水、暴風雨、公害、火災、インシデント;
zh_cn: 地震，洪水，风暴，污染，火灾，事件;

# e6104154
source: Technical mistakes, malfunctions, communications errors,radiation
ja_jp: 技術的ミス、誤動作、通信エラー、放射線
zh_cn: 技术错误，故障，通信错误，辐射

# e6104155
source: Indiscipline, negligence,inappropriate software, inappropriate organization.
ja_jp: 規律、過失、不適切なソフトウェア、不適切な組織。
zh_cn: 散漫，疏忽，软件不当，组织不当。

# e6104156
source: Destruction, sabotage, diversion,espionage, war destruction, fraud, steeling, viruses.
ja_jp: 破壊、破壊、迂回、スパイ、戦争破壊、詐欺、スチール、ウィルス。
zh_cn: 破坏，破坏，挪用，间谍活动，战争破坏，欺诈，炼钢，病毒。

# e6104157
source: A security threat that uses the insufficient (and often nonexistent) protection of physical communication channels (e.g. wires, communication cables) with purpose to eartapp the communications pathways (and in combination with this illegal data access)
ja_jp: 通信経路をイヤートアップする目的で（かつ、この不正なデータアクセスと組み合わせて）物理的通信チャネル（例えば、ワイヤ、通信ケーブル）の保護が不十分な（そしてしばしば存在しない）保護を使用するセキュリティ上の脅威は、
zh_cn: 一种安全威胁，它使用物理通信通道（如电线，通信电缆）的不足（通常不存在）保护，目的是提供通信通路（并结合这种非法数据访问）

# e6104158
source: Different types of extortions from persons that have access to (classified) information necessary for information system security breach.
ja_jp: 情報システムのセキュリティ侵害に必要な情報にアクセスする（分類された）情報を持つ人物からの違法行為の種類。
zh_cn: 信息系统安全违规所必需的（分类）信息的人员的不同类型的勒索。

# e6104159
source: Illegal copying and use of software.
ja_jp: 違法コピーとソフトウェアの使用。
zh_cn: 非法复制和使用软件。

# e6104160
source: Threats that are focused on data confidentiality, availability and integrity.
ja_jp: データの機密性、可用性、整合性に重点を置いた脅威。
zh_cn: 威胁着重于数据机密性，可用性和完整性。

# e6104161
source: As already mentioned before this security threat is focused on limiting the functionality and availability of information system resources. Availability of information system resources, in the context of information system security, assumes that all capabilities of information system resources, like information system infrastructure, software, etc. will be available for authorized user. Degradation of IS services can be caused on many different ways [17.] 􀂱 physical assault, backup systems malfunction, natural disasters. what all can result with a physical damage to the information system, etc.
ja_jp: 前述のように、このセキュリティ上の脅威は、情報システムリソースの機能と可用性を制限することに重点を置いています。情報システムのセキュリティの文脈における情報システム資源の利用可能性は、情報システムのインフラストラクチャー、ソフトウェアなどの情報システム資源のすべての能力が、許可されたユーザーに利用可能であることを前提としている。 ISサービスの劣化は、さまざまな方法で発生する可能性があります。[17]􀂱物理的な攻撃、バックアップシステムの誤動作、自然災害。すべてが情報システムに物理的な損傷をもたらす可能性があります。
zh_cn: 如前所述，这种安全威胁的重点是限制信息系统资源的功能和可用性。在信息系统安全的情况下，信息系统资源的可用性假定信息系统资源的所有能力，如信息系统基础设施，软件等等，都将被授权的用户可用。信息系统服务的退化可能以多种方式造成[17.]物理攻击，备份系统故障，自然灾害。什么都可能导致信息系统的物理损坏等。

# e6104162
source: Security threat that is not illegal because it is based on searching through garbage 􀂱 unwanted and discarded resources. It is interesting that this type of security threat can lead to serious damage, because in garbage different resources, like un-erased data media, non-shredded paper documents, etc., and indirectly many information valuable for organization, can be found
ja_jp: ゴミを捜すことに基づいているために不法ではないセキュリティ上の脅威。不要で廃棄されたリソース。このタイプのセキュリティ脅威は、消去されていないデータメディアや紙切れされていない紙文書などのさまざまなリソースや組織化に役立つ間接的な多くの情報が見つかる可能性があるため、重大な損害を招く可能性があります。
zh_cn: 安全威胁不是非法的，因为它基于通过垃圾􀂱不需要的和丢弃的资源进行搜索。有趣的是，这种类型的安全威胁会导致严重的破坏，因为在垃圾不同的资源，如未删除的数据媒体，非碎纸文件等，间接许多有价值的组织信息，可以找到

# e6104163
source: The intruder tries to and guess the user's password, and then to use this password for unauthorized activities. This attack can be conducted manually and automatically. This way in relatively short period of time large number of possible password candidates can be checked.
ja_jp: 侵入者はユーザーのパスワードを推測して推測し、このパスワードを不正な操作に使用します。この攻撃は、手動で自動的に行うことができます。比較的短期間でこの方法で可能なパスワード候補の数を確認することができます。
zh_cn: 入侵者试图猜测用户的密码，然后使用这个密码进行未授权的活动。这种攻击可以手动和自动进行。这样可以在较短的时间内检查大量可能的密码候选项。

# e6104164
source: Also known as "false identity" is a type of security threat where one person uses the identity of another person with purpose to gain access to information system infrastructure. Masquerading can be physical (use of authorized user's identity and/or user's identity card), and electronically (use of electronic user's identity with purpose to log in the information system).
ja_jp: 「偽の身元」とも呼ばれるのは、情報システムインフラストラクチャへのアクセスを目的として、ある人が他の人物のアイデンティティを目的としたセキュリティ脅威の一種です。マスカレードは、物理的（認可されたユーザーのIDおよび/またはユーザーのIDカードの使用）、電子的に（情報システムにログインする目的で電子ユーザーの身元を使用する）ことができます。
zh_cn: 也被称为“虚假身份”是一种安全威胁，其中一个人使用另一个人的身份以获得信息系统基础设施的访问权限。伪装可以是身体上的（使用授权用户的身份和/或用户的身份证），也可以是电子方式（使用电子用户的身份以登录信息系统）。

# e6104165
source: Different ways of manipulations with purpose to gain access to useful information (user names, passwords, business secrets, etc.) that can be used to endanger the information system security
ja_jp: 情報システムのセキュリティを危険にさらすのに使用できる有用な情報（ユーザー名、パスワード、ビジネス秘密など）にアクセスするためのさまざまな操作方法
zh_cn: 不同的操作方式，目的是获得有用的信息（用户名，密码，商业机密等），可以用来危害信息系统安全

# e6104166
source: Different types of malware software that was described in the previous sections (e.g. computer viruses, worms, Trojan horses, back doors, timed attacks, hoaxes).
ja_jp: 前のセクションで説明したさまざまなタイプのマルウェアソフトウェア（コンピュータウイルス、ワーム、トロイの木馬、バックドア、時機の攻撃、ホークス）
zh_cn: 前面部分描述的不同类型的恶意软件（例如，计算机病毒，蠕虫，特洛伊木马，后门，定时攻击和恶作剧）。

# e6104167
source: Also known as false data entry is basically unauthorized change of data entry prior, during or after the data store in information system.
ja_jp: 誤ったデータ入力としても知られることは、基本的に、情報システムのデータストアの前、最中または後にデータエントリが不正に変更されることです。
zh_cn: 也称为虚假数据输入基本上是在信息系统中的数据存储之前，期间或之后未经授权地改变数据输入。

# e6104168
source: A type of security threat in which attackers will gain wanted data by using weaknesses of Internet and insufficient attention of the users.
ja_jp: 攻撃者がインターネットの弱点やユーザーの不注意を利用して、必要なデータを得るセキュリティ脅威の一種。
zh_cn: 一种安全威胁，攻击者利用因特网的弱点和用户关注度不足，从而获得需要的数据。

# e6104169
source: Threat that use malicious software with purpose to sniff 􀂱 to exam the network traffic in search for part in which user names and passwords are exchanged
ja_jp: ユーザー名とパスワードが交換された部分を検索してネットワークトラフィックを検査する目的で悪意のあるソフトウェアを使用する脅威
zh_cn: 使用有目的的恶意软件嗅探的威胁􀂱检查网络流量是否在搜索交换用户名和密码的部分

# e6104170
source: Threat that use malicious software with purpose to search the network systems for information that are used for unauthorized activities.
ja_jp: 悪意のあるソフトウェアを目的に使用して、不正な活動に使用される情報をネットワークシステムで検索する脅威。
zh_cn: 威胁，使用恶意软件的目的搜索网络系统的信息，用于未经授权的活动。

# e6104171
source: Threat that rise from the administrator and privileged user rights and their misuse.
ja_jp: 管理者および特権ユーザーの権利とその悪用から脅かされる脅威。
zh_cn: 来自管理员和特权用户权限的威胁及其滥用。

# e6103002
source: Compliance Software.
ja_jp: コンプライアンスソフトウェア。
zh_cn: 合规软件。

# e2102012
source: Features.
ja_jp: 特徴。
zh_cn: 特征。
